(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
พี่คะฉันเอง
วันนี้อยู่บ้านใช่ไหม
พ่อบอกว่าจะไปคุยงานกับพวกพ่อค้าน่ะ
พี่คะฉันว่ามีคนตามฉันมาแน่เลย
มารับที่หน้าปากซอยหน่อยได้ไหมฉันขอร้อง
รีบกลับมาเร็วๆ
ไม่ได้จริงเหรอ
เข้าใจไหม
(โคดาฮี)
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สา
(สำนักงานอัยการเขตภาคตะวันออก)
(คำร้องขอสืบสวนใหม่คดีฆาตกรรมซอยุนฮยอง)
จะรื้อคดีมาสืบสวนใหม่เหรอ
ค่ะ
อีซูจองได้พิสูจน์แล้วว่าบริสุทธิ์
ฉะนั้นเราต้องเปิดเผย ความจริงว่าใครกันแน่ที่เป็น
ฆาตกรตัวจริง
จะเรียกลูกสาวของผู้สมัคร
มาสอบปากคำเหรอ
ในเมื่อใครก็อาจจะเป็นคนร้ายตัวจริงได้
ก็ต้องเรียกตัวเธอมาไม่ใช่เหรอคะ
นี่น่ะ
ถือว่าไม่เคยเกิดขึ้น
ใกล้ถึงวันเลือกตั้งแล้ว
อีกทั้งอีกฝ่ายยังเป็นคนของพรรครัฐบาล
ว่าที่ประธานาธิบดี
ที่มีเสียงสนับสนุนอยู่เยอะแยะ ล้นหลามเลยนะ
เพราะฉะนั้นยิ่งต้องรื้อคดีค่ะ
แม้หัวหน้าจะห้ามฉัน
ฉันก็จะทำค่ะ
ทำไมต้องเลือกเดินในทางที่ลำบากด้วย
เพราะทางนั้น
คือทางที่ถูกต้องค่ะ
คดีฆาตกรรมของซอยุนฮยอง ที่กำลังเป็นประเด็นในโลกออนไลน์
มีการสืบสวนใหม่ค่ะ
และด้วยสาเหตุนี้จึงส่งผลให้นางสาวอี
ที่เสียชีวิตในระหว่างที่ติดคุกพ้นข้อกล่าวหา
จึงมีการรื้อคดีเพื่อสืบสวน เพื่อหาตัวคนร้ายตัวจริงต่อไปค่ะ
เวลาบ่ายสองวันนี้เหล่า ผู้สนับสนุนมากกว่าสองแสนคน
เข้าฟังปราศรัยของผู้สมัครคังจุงฮยอกค่ะ
ผู้สมัครคังจุงฮยอกได้กล่าว ขอให้ประชาชนสนับสนุนเขาต่อไป
เพื่อสร้างประเทศที่แข็งแกร่ง
บอกผมมาสิครับ
อะไรคะ
มีอะไรที่โกหกพวกเราอีกไหมครับ
แต่พี่ยุนฮยองก็กินไซยาไนด์จริงๆ นี่คะ
ไม่ว่าฉันจะเป็นคนให้หรืออีซูจองให้
ส่งผลอะไรด้วยเหรอ
ส่งผลแน่นอนสิครับ
เหมือนตอนนี้ไงล่ะ
ตอนนี้ความจริงที่ว่าอีซูจอง ไม่ใช่คนวางยาเผยออกมาแล้ว
อัยการ
ก็เอาตรงนี้มาเป็นข้ออ้าง ในการรื้อคดีใหม่ครับ
การขัดขวางเรื่องนี้
เป็นหน้าที่ของทนายจาง
ไม่ใช่เหรอคะ
ผมคือผู้ที่เผยผลการชันสูตร ว่าเขาตายจากไซยาไนด์ครับ
ใครกันแน่ที่เป็นคนวางยาเขา
เป็นเรื่องที่ผมต้องให้ความสนใจครับ
ถ้าหาก
ผมรู้ว่าคนที่วางยา
คือคุณซอยอนตั้งแต่แรกล่ะก็
ผมจะไม่เผยผลไปแบบนั้น
ผมขอถามอีกครั้ง
ยังมีเรื่องที่ปิดบังเรา
อยู่อีกไหมครับ
ไม่ค่ะ
ไม่มีอะไรปิดบังแล้วค่ะ
แต่ว่า
เมื่อคืนนี้น่ะ
มีแพทย์นิติเวชของทางสถาบันมา
แพทย์นิติเวชที่มาหาเมื่อคืน
ใช่หมอยุนจีฮุนหรือเปล่าครับ
ค่ะ
เขาบอกว่าเขาเชื่อหลักฐานตลอด
แต่คราวนี้จะลองเชื่อพยานบุคคลบ้างค่ะ
ผมจะจัดการฝั่งอัยการให้เอง
ส่วนผอ.ช่วย
ขวางไม่ให้หมอยุนจีฮุน ทำอะไรบุ่มบ่ามด้วยนะครับ
ใกล้ถึงวันเลือกตั้งแล้ว
จะให้ทุกอย่าง มาเสียเรื่องเอาตอนนี้ไม่ได้ครับ
เรื่องนั้นผมเองก็เห็นด้วยครับ
ผมเสียไปมาก
เพื่อการนี้โดยเฉพาะครับ
ได้ข่าวมาว่า
นายได้ชันสูตรศพที่มาจากในคุกสินะ
ถ้างั้นคุณก็คงจะทราบเรื่องที่อีซูจอง
ตายแล้วสินะครับ
ได้ยินว่าการไฟฟ้าในเรือนจำ
ยอมรับแล้วว่าฆ่าคนไปโดยประมาทนี่
เธอต้องตายทั้งที่อายุน้อย
ช่างน่าสลดใจจริงๆ
คนบริสุทธิ์ที่ไร้ความผิด
แต่ต้องตายในคุกในฐานะฆาตกร
ต้องน่าสลดใจอยู่แล้วครับ
แล้วยังไง
รื้อคดีใหม่
มาสืบสวนอีกรอบเหรอ
คดีนี้จะถูกรื้อใหม่หรือไม่
ผมจะขุดคดีนี้ให้ถึงรากแน่นอนครับ
(ยุนจีฮุนหนังสือลาออก)
นี่นายจะ
ลาออกจากสถาบันเหรอ
อาจารย์เคยพูดกับผมไว้นี่ครับ
ว่าคนอย่างผมและผอ.จองบยองโด ไม่เหมาะกับสถาบันนี้น่ะ
ทั้งผมและก็ผอ.จองบยองโด
รักษาความจริงทางวิทยาศาสตร์ไว้ไม่ได้
จึงไม่ควรที่จะอยู่ที่สถาบันต่อไปครับ
แต่ยังมี
อีกคนที่ไม่ควรอยู่ที่สถาบันแห่งนี้เหมือนกัน
นั่นก็คืออาจารย์
และแน่นอนผมจะขุด หาความจริงของคดีนี้จนถึงที่สุด
แล้วผม
จะรอดูวันที่อาจารย์ต้องพังทลายลงมาครับ
นี่คือสิ่งสุดท้ายที่ผม จะทำเพื่อสถาบันนี้ได้ครับ
แต่ผมจะมุ่งหน้าโดยไม่สนวิธีการ
เหมือนกับที่อาจารย์เคยทำ
มาตลอดหลายปีนี้ไงครับ
แล้วนาย
ออกไปเจอคังซอยอนมาเหรอ
นายเชื่อพยานวัตถุมาตลอด
แต่ว่าคราวนี้
จะเชื่อพยานบุคคลงั้นเหรอ
เธอบอกว่านายพูดอย่างนั้น
อาจารย์ไปทำข้อตกลงอะไรไว้กับเขากันแน่
อาจารย์เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้มากแค่ไหนครับ
นั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญ
ยอมแพ้เถอะ
ถ้านายไม่ยอมแพ้ล่ะก็
พยานทุกคนจะตาย
อยากช่วยให้พยานรอดเหรอครับ
ถ้างั้นก็สารภาพซะสิ
ว่าซอยุนฮยองไม่ได้ตายเพราะไซยาไนด์
สารภาพว่าอาจารย์ปลอมแปลงผลชันสูตร
แล้วทุกอย่างจะได้จบสักที
อาจารย์ชอบพูดว่าทำเพื่อปกป้องสถาบัน
แต่แบบนั้นมันผิดนะครับ
มันไม่ใช่การทำเพื่อสถาบันเลย
สถาบันนิติวิทย์ฯ ที่คุณอยากให้เป็น
จริงๆ แล้วคือหน่วยงานแบบไหนกันแน่
ลองเก็บไปคิดพิจารณาให้ดีเถอะครับ
นี่หมอ
จะไปจริงๆ เหรอคะ
หมอคะ
คดีซอยุนฮยอง
ก็สำคัญกับฉันเหมือนกัน
แต่ว่าเรา
มีหน้าที่หาหลักฐานและส่งไปให้
แล้วหลังจากนั้น
อัยการจองอูจิน
กับสายสืบชเวจะเป็นคนจัดการที่เหลือ
ยังมีศพอื่นๆ อีกมากมาที่สถาบันของเรานะคะ
และเราก็มีหน้าที่ เผยสาเหตุการตายของศพเหล่านั้นนะ
ถูกต้อง
เรามีหน้าที่เผยสาเหตุการตาย
อย่างไร้อคติ
และต้องทำอย่างยุติธรรมที่สุด
ฉันเลยอยู่ต่อไม่ได้
ทำไมไม่ได้ล่ะคะ
หมอทำพลาดไปแค่ครั้งเดียวเองนะคะ
อย่ากดดันตัวเองเกินไป
เพราะความผิดพลาดแค่ครั้งเดียวเลยนะ
ครั้งแรกมันมักจะยากเสมอ
ทั้งเหนื่อยและทำใจยากมากๆ
แต่ความผิดพลาดครั้งต่อไปก็เกิดขึ้นได้ง่าย
ฉันไม่เหมาะจะทำงานนี้
ฉันน่ะ
ฉัน
เข้ามาทำงานที่สถาบันนี้
เพราะฉันอยากเป็นแบบหมอค่ะ
เพราะงั้นฉัน
ฉันเลยคอยเฝ้าดูหมอจนมาถึงจุดนี้ได้
แต่ถ้าหมอไปแบบนี้
ฉันจะทำยังไง
ทำได้ดีแน่
เธอจะทำได้ดีกว่าคนอื่นแน่นอน
เรื่องจริงนะ
คุณนี่นะสวัสดีครับ
หมอจะไปไหนเหรอคะ
หมอครับ
นี่มันอะไรหมอยุนจีฮุนจะลาออกเหรอ
ก็ไอ้เรื่องคดีจองชายองนั่นน่ะ
เขาคงรับมือไม่ไหวน่ะ
คงยากจะรับไหวนั่นแหละ
เขาคงโทษว่าเป็น ความผิดตัวเองที่ทำให้คน 2 คนต้องตาย
โทษตัวเองทำไม
(ยุนจีฮุน)
ขอบคุณที่มาให้การตามคำสั่งอัยการนะคะ
ยังไงก็ต้องให้ความร่วมมืออยู่แล้วครับ
คุณคงกำลังยุ่งๆ
ถ้าให้การที่เป็นประโยชน์กับเราก็จะเสร็จเร็ว
ในวันที่ซอยุนฮยอง
เสียชีวิตไม่ทราบว่าคุณ ช่วยเล่าเหตุการณ์ให้ฟังได้ไหมคะ
ผมเล่าทั้งหมดไปตั้งแต่ปีก่อนแล้วนะครับ
โอเคค่ะตามนั้นถ้างั้นฉันจะถามคำถามอื่น
คังซอยอนกับผู้ตาย
เป็นอะไรกันคะ
คังซอยอนเหรอ
ผมไม่ทราบครับว่าคุณกำลังพูดถึงใคร
ไม่รู้จักเหรอคะ
ครับ
ไม่รู้จักเหรอ
แล้วคุณใช้เวลาตั้ง 3 ชั่วโมง
คุยเรื่องอะไรกับคนที่ไม่รู้จักเหรอคะ
หมายความว่ายังไงงั้นเหรอครับ
ก่อนซอยุนฮยองเสียชีวิต
พวกเราทราบมาค่ะว่าพวกคุณทั้งหมด 4 คน
จองซอกฮุน อีซูจอง คังซอยอน
และสุดท้ายก็คุณ
นั่งพูดคุยกันในร้านอาหาร ที่คังซอยอนไปเป็นประจำ
มีพยานด้วยค่ะ
พวกคุณเจอกันตอนหนึ่งทุ่มตรง
และก็ยังอยู่พูดคุย จนถึงเวลาปิดร้านในช่วงห้าทุ่ม
วันนั้นพวกคุณคุยเรื่องอะไรกันงั้นเหรอคะ
คุณจูซอนอู
คุณน่ะเป็น
ผู้สมรู้ร่วมคิดในการฆาตกรรม
แต่ถ้าคุณให้ความร่วมมือในการสืบสวน
โทษหนักก็จะกลายเป็นเบาค่ะ
ผมจะ
ไม่พูดไปมากกว่านี้ครับ
คุณจูซอนอู
(เอกสารรายงานผลชันสูตร)
ภาพชันสูตรกับข้อมูล
ในที่เกิดเหตุเมื่อ 1 ปีก่อน
ถ้าอยากได้อะไรเพิ่มก็บอก
เป็นไรไหม
เรื่องอะไร
เห็นว่าลาออกจากสถาบันแล้ว
มันคือฝันไม่ใช่เหรองานที่นั่น
แน่ใจนะว่าไม่เสียใจ
ฉันทำไปก็เพื่อปกป้องสถาบัน
เจอพยานมาแล้วใช่ไหมเป็นไง
จองซอกฮุนที่เป็นสมาชิกวงวอยซ์ด้วยกัน
หลังเกิดเหตุก็ลาออกแล้วไปอยู่อเมริกา
ก็เลยติดต่อไม่ได้
ส่วนพยานคนอื่น ก็มีแค่จูซอนอูที่เป็นประธานบริษัท
แต่เขาไม่หวั่นไหว
คนสำคัญของคราวนี้คือจูซอนอู
ไม่ว่ายังไงต้องโน้มน้าวให้ได้
ก่อนเขาจะตาย
มีแขกมาขอเข้าพบค่ะ
ใครเหรอ
เขาบอกว่าเป็นคนรู้จัก
คุณเป็นใครครับ
ผมชื่อยุนจีฮุนครับ
คุณยุนจีฮุน
ผมเป็นคนที่ชันสูตรศพซอยุนฮยองครับ
แล้ว
มีอะไรจะคุยกับผมงั้นเหรอครับ
รู้ไหมว่าคุณอีซูจองเสียแล้ว
ผมรู้ข่าวแล้วล่ะครับ
เห็นว่าเธอถูกไฟดูดจนตายอยู่ในคุกนี่ครับ
น่าสลดใจอยู่นะครับ
แล้วทำไมครับ
เธอถูกไฟดูดก็จริงครับ
เพียงแต่มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
แต่เป็นการฆาตกรรม
แต่ผมได้ยินว่าเป็นอุบัติเหตุ
คุณน่าจะรู้นะครับว่าใครเป็นคนฆ่าเธอ
ทำไม
ผมต้องรู้ด้วยล่ะครับว่าใคร
เพราะเป็นคนเดียวกับ ที่ฆ่าซอยุนฮยองไงล่ะครับ
ฆาตกรย่อมอยากกำจัด พยานที่รู้เห็นด้วยอยู่แล้วครับ
ตอนนี้พยานค่อยๆ ถูกจำกัดไปทีละคนครับ
คนต่อไปอาจจะเป็นคุณก็ได้นะครับ
นี่คุณกำลังข่มขู่ผมงั้นเหรอ
ผมคือคนที่
เข้าใจความตายมากกว่าคนอื่นอีกนะครับ
การฆ่าคนอื่นแล้วอำพราง การฆาตกรรมให้กลายเป็นอุบัติเหตุ
มีมากมายหลายวิธีครับ
หรือแม้แต่ลูกกอล์ฟที่อยู่นั่นเพียงลูกเดียว ก็ใช้ฆ่าคนได้หลายร้อยวิธีเลยครับ
ผมไม่อยากให้ใครต้องมาตาย
เพราะว่าเกี่ยวข้องกับคดีนี้
อีกแล้วล่ะครับ
ร่วมมือกับอัยการเถอะ
แล้วก็เล่าทุกอย่างที่คุณรู้ทั้งหมด
นี่คือวิธีเดียวที่จะทำให้คุณรอดนะครับ
ชอบตีกอล์ฟใช่ไหมครับ
คุณต้องมีชีวิตถึงจะได้เล่นครับ
นี่คือสิ่งที่ผมอยากจะบอกกับคุณครับ
ทำอะไรอยู่
คะ
ตอนที่หมอยุนจีฮุนออกไป
เขาฝากให้ผมดูแลหมอโคดากยองน่ะ
ต่อไปก็ขอฝากตัวด้วย
ดูแลเหรอคะ
ทำไม
ผมไม่ใช่หมอยุนแล้วไม่ชอบเหรอ
เปล่านะคะ
ตารางชันสูตรพรุ่งนี้มาแล้ว
เป็นศพที่เสียชีวิตจากอาการบาดเจ็บที่ศีรษะ
เตรียมตัวให้ดี
นี่เป็นการชันสูตรเดี่ยวของคุณ
ชันสูตรเดี่ยวเหรอคะ
หมอยุนจีฮุนเขาบอกผมไว้
ว่าถึงเวลาที่คุณควรชันสูตรเดี่ยวได้แล้ว
รวบรวมพลังแล้วทำให้ดี
ทำไม
ไม่มั่นใจเหรอ
ถ้างั้นก็
ส่งมาให้ผมทำ
เปล่าค่ะ
ฉันทำได้ค่ะ
ฉันจะลองสักตั้งดูค่ะ
นี่
ไว้ทุกข์ให้ใครอยู่เหรอ
เลิกทำหน้าเครียดได้แล้ว
พี่อย่าวอแวสิ
เขาถึงขั้นจะลาออกตามหมอยุนจีฮุนด้วยซ้ำ
ผมเพิ่งห้ามเขาไปเนี่ย
ถ้าเกิดลาออกตามหมอยุนจีฮุนไป
มันจะมีอะไรที่ดีๆ เกิดขึ้นงั้นหรือไง
พอหมอยุนจีฮุนลาออกไปแล้ว ทั้งสถาบันก็เป็นโลกของผอ.อีมยองฮัน
ก็ต้องคิดที่จะจับเชือกทองเอาไว้สิ
พอได้แล้ว
ได้เลยจ้ะ
สวัสดีครับ
หมอครับ
สู้ๆ
ผู้เสียชีวิตชื่อโอซังอึน
อายุ 28 ปี
พบศพบริเวณถนนใกล้ ละแวกบ้านของเธอ ที่โคฮึงตอนรุ่งสาง
ศีรษะทางซ้ายตรวจสอบแล้วว่า ได้รับความเสียหายจากอาวุธหนักครับ
สายสืบผู้รับผิดชอบคดีบอกว่าผู้ตายไม่มีศัตรู
และไม่ได้พกของมีค่าติดตัวมาด้วยครับ
จึงคาดการว่าอาจเป็นอาชญากรรม
ที่ไม่มีแรงจูงใจ
ดาฮีแข็งใจไว้นะดาฮี
ดาฮีลูกพ่อ
ดาฮีจะหลับไปไม่ได้นะเข้าใจไหม
ดาฮี
- ใครทำกับลูกแบบนี้ - ดาฮี
- แข็งใจไว้นะลูก - อย่าเพิ่งหลับนะเข้าใจไหม
ญาติช่วยรอข้างนอกก่อนนะครับ
ค้อนเหรอคะ
ตอนที่น้องคุณถูกทำร้าย
คนที่ผ่านไปผ่านมา ตรงนั้นเห็นเหตุการณ์อยู่ครับ
เขาบอกว่าเห็นชายคนหนึ่ง ถือค้อนเดินไปเดินอยู่มาแถวนั้น
แต่พวกเขา
จำหน้าหรือสีเสื้อของคนร้ายไม่ได้
ดูแล้วน่าจะ
เป็นอาชญากรรมที่ไม่มีแรงจูงใจ
หมอครับ
คะ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เปล่าค่ะ
เชิญต่อได้เลยค่ะ
สายสืบที่ทำคดีบอกว่า
การค้นหาว่าอาวุธที่ใช้สังหารคืออะไร
คือเรื่องเร่งด่วนที่สุด
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
เริ่มการชันสูตรเลยนะคะ
เป็นไงครับ
เราพบว่ากะโหลก
แตกหักเนื่องจาก แรงกระแทกจากศีรษะฝั่งซ้ายค่ะ
สาเหตุ
สันนิษฐานว่าเพราะ มีเลือดออกในสมองเนื่องจากแรงกระแทกค่ะ
แล้วอาวุธที่สังหารคืออะไร
พอจะทราบไหม
น่าจะเป็นอาวุธที่มีลักษณะทื่อ
รายละเอียดต้องรอดูจากการ จำลองอาวุธที่ใช้กระทำผิดค่ะ
ว่าแต่
ไม่ทราบว่าจับผู้ต้องสงสัยได้ไหม
เราจับผู้ชายวัย 30
ที่เดินเตร่อยู่แถวนั้น ในวันเกิดเหตุได้คนหนึ่งครับ
เป็นคนติดเกมที่ว่างงานและขลุกอยู่ในร้านเน็ต
แต่เราไม่พบอาวุธ
และมีหลักฐานที่อยู่ ก็เลยปฏิเสธเสียงแข็งเลยครับ
ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้ารู้อาวุธสังหารแล้วจะรีบติดต่อไปนะคะ
นี่เป็นโปรแกรมจำลองวิดีโอแบบสามมิติ
เราใช้ในการจำลองเหตุ อาชญากรรมและหาอาวุธครับ
ตอนคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ฝั่งซอนัม
อาวุธที่คนร้ายใช้ในตอนนั้นก็คือค้อน
ก็เป็นโปรแกรมนี้ที่หาเจอ
จากรูปชันสูตรที่คุณส่งมาให้
พบว่ามีรอยแตกที่กะโหลกศีรษะ ฝั่งซ้ายสี่เซนใช่ไหมล่ะครับ
ค่ะ
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นอาวุธที่มีปลายทื่อค่ะ
โปรแกรมนี่จะช่วยระบุอาวุธ ให้แม่นยำมากขึ้นครับ
ก่อนอื่นก็ใส่ข้อมูลขนาดศีรษะ แล้วจำลองเป็นสามมิติ
แล้วก็มาใส่ขนาดบาดแผลที่แตกหัก
ค่ะ
แล้วก็ใส่มุมและทิศทางของการโจมตี ให้เป็นแบบสุ่มไปก่อนแบบนี้ครับ
เราลองเริ่มจากท่อนเหล็กก่อนเลยไหม
ถ้าแบบนี้ศีรษะฝั่งซ้าย น่าจะได้แรงกระแทกพอสมควร
แต่ถ้าจะให้เสียหายมาก จนถึงขั้นกะโหลกแตกล่ะก็
ค้อนค่ะ
มันน่าจะเป็นอาวุธหนัก ที่มีด้ามเหมือนกับค้อนนะคะ
ดูจากรอยแผล มีลักษณะคล้ายรูปแปดเหลี่ยมนะครับ
จากนั้นเพิ่มองศาและแรงตอนโจมตี
ตรวจพบแล้วครับ
อาวุธคือค้อนยาว 30 เซน และหนัก 3.5 กิโลกรัม
ใช่ครับ
รายละเอียดคือ
ค้อนแปดเหลี่ยมที่ทำมุมกว้าง 88 องศา
กับด้ามจับของตัวค้อนครับ
ตอนที่น้องคุณถูกทำร้าย
คนที่ผ่านไปผ่านมาตรงนั้น เห็นเหตุการณ์อยู่ครับ
เขาบอกว่าเห็นชายคนหนึ่ง ถือค้อนเดินไปเดินอยู่มาแถวนั้น
(ดาฮีน้องพี่)
ค่ะโคดากยองรับสายค่ะ
พี่คะฉันเอง
วันนี้อยู่บ้านใช่ไหม
ดาฮีเหรอ
มีอะไร
พ่อบอกว่าจะไปคุยงานกับพวกพ่อค้าน่ะ
พี่คะ
ฉันว่ามีคนตามฉันมาแน่เลย
มารับที่หน้าปากซอย หน่อยได้ไหมฉันขอร้อง
อ้อ ดาฮี
พี่เพิ่งได้กลับบ้านในรอบเดือน
พี่เหนื่อยจะตายอยู่แล้วเนี่ย
ให้พี่พักเถอะ
ไม่ได้จริงๆ เหรอ
ขอโทษนะ
รีบกลับมาล่ะ
เข้าใจไหม
ดาฮี
พี่ขอโทษดาฮี
พี่ขอโทษจริงๆ
ดาฮี
พี่ขอโทษนะดาฮี
เพราะงั้นก็ฟื้นขึ้นมาเถอะ
ดาฮีพี่ผิดไปจริงๆ
ขอโทษนะดาฮี
เป็นเพราะพี่คนเดียว พี่คนเดียวพี่ผิดเอง
ฟื้นขึ้นมาเถอะพี่ขอร้อง
พี่ขอโทษนะดาฮี
เพราะงี้ถึงได้โทรมาเหรอ
ฉันกำลังรีบอยู่น่ะไว้อธิบายทีหลัง
แล้วรายชื่อผู้ตาย ที่ฉันขอไปล่ะได้มาหรือเปล่า
ฉันส่งไปให้แล้วในอีเมล
โอเคเดี๋ยวฉันดูก่อนรอก่อน
ฉันได้แล้ว
รายชื่อผู้ตายในช่วง 1 เดือนก่อนภายในแอลเอ
ว้าว
ขอบใจนายมากเควิน
ไม่เป็นไร
รอเดี๋ยวก่อนครับ
ชื่ออังกฤษของจองซอกฮุน คือแดเนียล จองใช่ไหมครับ
อะไรของคุณนักหนา
ผมทำเพื่อช่วยให้คุณรอดไงครับ
ผมเช็กรายชื่อผู้ตายเดือนก่อน
จากสำนักงานนิติเวชในแอลเอแล้วครับ
เขาถูกพบว่าเสียชีวิต จากอุบัติเหตุสัปดาห์ก่อน
ชื่อบนบัตรประจำตัวคือแดเนียล จองครับ
จองซอกฮุนตายแล้วครับ
ตอนนี้เหลือแค่คุณคนเดียวเท่านั้น
คุณจูซอนอู
ค่ะรุ่นพี่
เรื่องขอคุ้มครองจูซอนอูเป็นไงบ้าง
ถ้าเขาไม่ให้ความร่วมมือ ก็ขอให้คุ้มครองได้ยาก
อะไรนะแล้วจะนั่งดูพยานถูกฆ่าตายเหรอ
คดีซอยุนฮยอง
อาจโดนระงับไม่ให้สืบสวนใหม่ก็ได้
ว่าไงนะ
วันนี้ผลสำรวจเสียงมหาชน ใน 3 เขตออกมาแล้วครับ
ถ้าให้สรุปแบบรวบรัด
ท่านได้คะแนนเสียงมากกว่า อีกฝั่งถึงสองเท่าในทั้ง 3 เขตครับ
ออกไปรอข้างนอกก่อน
ครับ
ได้ข่าวมาว่า
อัยการรื้อคดีซอยุนฮยอง
มาสืบสวนใหม่อีกครั้ง
ใช่ครับ
ผมเจรจากับผู้มีอำนาจแล้ว
แต่มีอัยการมือใหม่ ที่ไม่เกรงกลัวอะไรอยู่คนหนึ่งครับ
อัยการมือใหม่
เธอชื่อว่าจองอูจินครับ
เธอไม่มีคอนเน็กชัน
แถมยังเป็นคนหัวแข็งด้วย
แล้วยังไง
ก็เลยจะปล่อยทิ้งไว้แบบนี้เหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ
จี้จุดอ่อนแล้วให้ลาออกไปซะ
ครับ
วันนั้นใกล้จะมาถึงแล้ว
วันที่ฉันคอยมาทั้งชีวิต
ใครก็ตามที่จะขัดขวางฉัน
ต้องถอนรากถอนโคนให้หมด
แล้ว
มีเรื่องอะไรจะคุยเหรอครับ
ผมอยากจะจัดการทุกอย่าง
แล้วไปอเมริกาครับ
เป็นความคิดที่ดีครับ
เวลาแบบนี้
ถ้าประธานหายไปสักระยะแล้วล่ะก็
ถือว่าช่วยคุณคังจุงฮยอกได้มากเลย
นี่คุณ
คิดแบบนั้นจริงๆ เหรอครับ
แน่นอนอยู่แล้วครับ
ผมรู้ว่าประธาน
เป็นคนเก็บความลับเก่ง ก็เลยไม่ได้กังวลอะไรมากนัก
แต่ความเป็นไปได้เพียง
1 เปอร์เซ็นต์
สำหรับพวกเรายังไงก็ต้องกำจัดไปครับ
งั้นเองเหรอครับ
งั้นผมขอตัวกลับก่อนนะครับ
ขอให้
เดินทางกลับอย่างปลอดภัยนะครับ
ไปได้
(อัยการจองอูจิน)
อีซูจองให้การว่า ได้ไซยาไนด์มาจากคังซอยอน
แปลว่าคังซอยอนก็ต้องมีช่องทาง
ในการซื้อไซยาไนด์แน่นอนค่ะ
ผมลองตรวจสอบดูหมดแล้วครับ
แต่ไม่เจออะไรสักอย่าง
แล้วประวัติการโทรล่ะคะ
เธอน่าจะใช้แบบใช้แล้วทิ้ง
ค่ะ
หัวหน้า
มาทำอะไร
มาทำงานไง
ออกไปรอข้างนอก
ผมไม่รู้ว่าพ่อจะพูดอะไรพูดเลย
ชเวอีฮัน
ผมจะอยู่ฟังด้วย
พูดมาสิ
ครอบครัวประธานจองชายอง
ฟ้องร้องเธอแล้วรู้หรือยัง
คะ
ฟ้องร้องงั้นเหรอครับ
ทำไม
พวกเขาต้องเสื่อมเสียเกียรติ เพราะการสืบสวนน่ะ
อีกอย่าง
เขาว่าเธอทำเกินกว่าเหตุ เลยทำให้ประธานจองชายองต้องเสียชีวิต
ไร้สาระ
เสื่อมเสียเกียรติได้ยังไง เราสืบสวนเกินกว่าเหตุตรงไหน
ถ้าเกิดไอ้เวรนั่นได้ขึ้นโรงขึ้นศาล
คงโดนโทษประหารแล้ว
เลิกโวยวายได้แล้วค่ะ
หัวหน้าเองก็
คิดว่าฉันทำเกินกว่าเหตุเหรอคะ
ฝั่งผู้สมัครคังจุงฮยอก
เริ่มใช้อำนาจเคลื่อนไหวอัยการแล้ว
เขาสกัดการรื้อคดี
โดยไม่สนวิธีการถูกผิด
เขาจะเอาเรื่องที่เธอถูกฟ้อง
มาเป็นข้ออ้างในการไล่เธอออกไง
ฉันเองก็
ได้รับคำสั่งตรวจสอบขั้นตอน
การสืบสวนที่ว่านั่นมาแล้ว
อีกไม่นานจะเริ่มตรวจสอบแล้ว
พ่อครับพ่อคงไม่ทำตามที่เขาสั่งใช่ไหม
คดีซอยุนฮยอง
วางมือซะเถอะ
ถ้าเธอเลิกยุ่งกับมันก็จะไม่มีปัญหา
ฉันไม่สามารถ
วางมือได้หรอกค่ะ
จะบ้าตาย
อัยการประสาอะไร
โลกมันเป็นอะไรไปหมด
ถึงจะเป็นเรื่องน่าเศร้า
แต่โลกนี้ก็เป็นแบบนี้มาตั้งนานแล้วล่ะ
แกแค่ไม่เคยรู้มาก่อนเท่านั้นเอง
มันคือ
ประวัติศาสตร์ของผืนดินนี้
ประวัติศาสตร์
ถึงเวลา
ที่ต้องเปลี่ยนแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ว่าไงครับท่าน
การรื้อคดีของซอยุนฮยองเหรอครับ
เรื่องนี้ดูจะรุนแรงขึ้นมา เพราะใกล้จะเลือกตั้งแล้ว
แบบนี้อัยการยิ่งต้องรักษา ความเป็นกลางให้มากว่าไหมครับ
พูดถูกต้องแล้วครับท่าน
อัยการจะสั่นไหวไปตามการเมืองไม่ได้
ผมจะพยายาม
จัดการเรื่องให้เงียบที่สุดครับ
การสืบสวนประธานบริษัทใหญ่
จำเป็นจะต้องกระทำการ อย่างรอบคอบเป็นอย่างมาก
แต่อัยการจองอูจินกลับทำอย่างรีบร้อน
จนทำให้เกียรติ และความยุติธรรมของเราถดถอยลง
อัยการจองอูจิน เธอเคยมีปัญหามากมายเลยครับ
อย่างตอนคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่คูอิล
เธอก็ปล่อยตัวคนร้ายไป โดยอ้างว่ามีหลักฐานไม่เพียงพอครับ
ความสามารถเธอ
เป็นที่น่ากังขามากเลยครับ
ประเด็นนี้เราจะมองข้ามไปเฉยๆ ไม่ได้ครับ
ไม่งั้นแล้วก็จะมีผู้ร้องเรียนจนไปต่อไม่ได้
ผมเห็นควรว่าควรลงโทษวินัยเธอครับ
ผมขอกล่าวอะไรสักอย่างได้ไหมครับ
ได้ครับเชิญเลยครับ
ผมขอพูดในฐานะของผู้รับผิดชอบ
การตรวจสอบการสืบสวนครับ
คงปฏิเสธไม่ได้ว่าการสืบสวนของเธอ
มีปัญหาในการเลือกวิธีการสืบสวนจริงๆ
แต่ว่าผม
กลับคิดว่าอัยการทุกๆ คน
ควรได้รับอิสระในการสืบสวน
หัวหน้าชเว
นี่คุณจะสื่อว่าอะไรครับ
เราไม่ควรที่จะ
ไล่ต้อนให้รุ่นน้องอัยการต้องลาออก
เพียงเพราะถูกกดดัน จากภายนอกอย่างงี้นะครับ
หัวหน้าชเว
นี่คุณเป็นบ้าไปแล้วหรือไง
ผมปกติดีครับ
หัวหน้าชเวพอได้แล้วครับ
ผมยังมีเรื่องที่อยากพูดอีกเรื่องหนึ่งครับ
นั่งเดี๋ยวนี้
อำนาจจากภายนอกน่ะ
เขาสั่งให้นั่งไง
ครับ
ประธานบริษัทยุนฮยอง จูซอนอูเองครับ
ครับพูดมาได้เลยครับ
ผมอยากเจอกับคุณครับ
โรงแรมฮันกุกห้อง 1917 นะครับ
ไว้เจอกันตอนเที่ยงคืนนะครับ
เดี๋ยวก่อนนะครับเที่ยงคืน เที่ยงคืนเหรอครับ
ครับขอตัว
เรียกผมใช่ไหมครับ
เข้ามาเลยครับ
ผมมีเรื่องให้ช่วยครับ
ช่วยเก็บซองนี้ไว้ให้ผมได้ไหมครับ
ไปฝากไว้ที่ฟรอนต์เลยก็ได้นะครับ
ช่วยหน่อยนะครับ
ครับได้ครับผม
มีอะไร
เปล่าครับ แค่รอเผื่อว่าคุณต้องการอะไรอีก
ไม่มีแล้วคุณไปได้เลยครับ
ครับขอตัว
ทำไมครับมีปัญหาอะไร
นี่คุณ
ไม่กลัวเหรอครับ
ถ้าทำต่อไปคุณก็จะโดนไล่ออกนะ
คุณอยากจะมีชื่อเสียง
และประสบความสำเร็จนี่ครับ
ค่ะ
ฉันทั้งกลัวและก็ยังเจ็บใจด้วยค่ะ
การที่ฉันต้องมานั่งกลัวอนาคตของตัวเอง
มากกว่าพวกคนที่ต้องรู้สึกกลัว
มันทำให้ฉันเจ็บใจมาก
แล้วคุณ
จะยอมแพ้ไหมครับ
ไม่ค่ะ
อย่างน้อยฉันจะทำให้คนพวกนั้น
ต้องหวาดกลัวมากกว่าฉันอีกค่ะ
อัยการจอง
วันนี้คุณน่ะเจ๋งมากๆ เลยนะครับ
จองอูจินคืออัยการที่กล้าแกร่งที่สุดในเกาหลี
อัยการจองเลิศมากปังมาก
ค่ะหัวหน้า
มาแล้วเหรอ
ค่ะ
ตามฉันมา
มาแล้วเหรอ
ครับท่านอธิบดี
นั่งสิ
ถ้างั้นก็เข้าประเด็นเลยแล้วกัน
คดีซอยุนฮยอง
จะรื้อมาสืบสวนใหม่ใช่ไหม
ค่ะ
ฉันจะทำแน่นอนค่ะ
รู้ไหมว่านี่คือช่วงอะไร
มันใกล้จะถึงวันเลือกตั้ง ที่สำคัญต่อประเทศแล้ว
เรื่องนั้นฉันทราบดีค่ะ
เคยคิดบ้างไหมว่าการรื้อคดีของเธอ
อาจทำให้เกิดพายุขึ้นน่ะ
ขอโทษด้วยค่ะท่าน
แต่ว่าฉัน
อาจทำให้เกิดพายุขึ้นน่ะ
ไม่มีความเกรงกลัว
ไม่กลัวหรือไง
ถ้ามารู้สึกกลัวเอาป่านนี้
ฉันคงไม่เริ่มทำตั้งแต่แรกค่ะ
ลงมือซะ
คะ
ลงมือเลย
- ท่านอธิบดี - ท่านอธิบดี
อัยการจองอาจไม่รู้ตัว แต่เธอน่ะเป็นผู้นำที่กล้าหาญ
ลองดูสักตั้ง
ฉันจะรับผิดชอบทุกอย่างเอง
ขอบคุณค่ะท่านอธิบดี
แต่ว่าต้องรับรู้ไว้นะ
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นไง
เราทั้ง 3 คน
อาจจะถูกไล่ออกก็เป็นได้
นายเตรียมใจที่ถอดเครื่องแบบหรือยัง
เครื่องแบบ
ผมถอดอยู่ทุกวันครับ
ตอนอาบน้ำน่ะ
นายน่ะดีทุกอย่างนะแต่ เลิกเล่นมุกแบบนี้สักทีเถอะ
ผมจะปรับปรุงครับ
แล้วเธอ
มั่นใจใช่ไหม
ค่ะ
นึกว่าจะโดนไล่ออก
ใจเต้นแรงหมด
คุณจูซอนอู
ยุนจีฮุนเองครับ
มีอะไรให้ช่วยครับ
พอจะบอกได้ไหมครับว่าคุณจูซอนอู เขาพักอยู่ที่ห้องไหนครับ
คุณจูซอนอูเหรอครับ
นั่นตรงนั้น
ทำไงดี
อะไรเนี่ย
เรียกตำรวจหรือยัง
เขากระโดดลงมางั้นเหรอ
โอ้ยทำไงดี
รถพยาบาล
น่ากลัวอะ
ทำไงดี
ว่าไงนะคะ
จูซอนอู
เขาฆ่าตัวตายแล้วเหรอคะ
เรื่องมันเป็นยังไงครับ
จากบันทึกที่ได้จากฟรอนต์
วันนี้จูซอนอูออกไปกินข้าว ที่ห้องอาหารตอนหกโมงครึ่ง
6 โมง 50 นาที
ก็เช็กอินเข้าห้องแล้วครับ
เขาโทรมาหาผมตอนหนึ่งทุ่มครับ
นัดผมมาที่นี่ตอนเที่ยงคืนครับ
แต่ตายตอนห้าทุ่มเนี่ยนะ
นั่นอะไร
(เหนื่อยจัง ทำไมฉันต้องเจอเรื่องแบบนี้ ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่ายุนฮยองนะ)
(ฉันไม่รู้ว่าจะอยู่ต่อไปทำไม ฉันอยากฝากขอโทษคนอื่นๆ ด้วย)
(จูซอนอู)
จดหมายลาตายเหรอ
ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่าซอยุนฮยอง
การสืบสวนของอัยการน่าอัปยศ
อยากให้ผมจัดการเรื่องนี้ต่อยังไงดีครับ
พรุ่งนี้
ศพของจูซอนอูจะถูกส่งมาที่นี่
นี่เป็นครั้งสุดท้ายแล้วครับผอ.
ขอฝากคุณด้วยนะครับ
ผอ.ช่วยเป็นคนชันสูตรจูซอนอูด้วยนะครับ
ผมจัดการฝั่งอัยการจองอูจินเอง
จูซอนอูฆ่าตัวตาย เพราะแรงกดดันจากฝั่งอัยการ
ส่วนการรื้อคดีซอยุนฮยอง
ก็ถูกระงับเป็นแบบนี้ใช่ไหมครับ
ถ้าหากทุกอย่างเป็นไปได้ด้วยดี
ก็จะไม่มีปัญหาน่าปวดหัวอีกแล้ว
คิดว่าเป็นยังไงครับหมอ
เหมือนกับกรณีของอีซูจอง
เป็นไปได้สูงว่าจะถูกฆาตกรรม
แต่ต้องชันสูตรอีกทีถึงจะรู้
คดีของซอยุนฮยองนี่ทำสถาบันเราวุ่นวายจริงๆ
เมื่อไหร่คดีนี้มันจะจบสักทีล่ะเนี่ย
อ้าวจะไปไหน
ไม่เจอกันนานนะครับ
นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันเข้าใจว่านาย ไม่ใช่แพทย์ของที่นี่แล้วนี่นา
วันนี้
ผมมาในฐานะแพทย์ผู้ชำนาญการ
ชำนาญการ
ไม่ถามเหรอครับว่ามาทำคดีไหน
คดีไหนล่ะ
คดีจูซอนอู
ผมมาชันสูตรเองครับ
ของจูซอนอูเหรอ
ในฐานะอัยการผู้รับผิดชอบ
ฉันให้หมอยุนจีฮุนเป็นผู้ชันสูตรค่ะ
นี่เป็นการใช้อำนาจในทางมิชอบนะครับ
คำสั่งชันสูตร
เป็นสิ่งที่ทางสถาบันจะตัดสินใจเองครับ
เมื่อก่อนนี้
ผอ.จองบยองโดก็บอกประมาณนี้ค่ะ
ตอนนั้นฉันตอบไปแบบนี้ค่ะ
ผู้ขอให้ชันสูตรคืออัยการ
และอัยการที่รับผิดชอบคดี
คือฉันค่ะ
นี่มันเป็นไงมาไงเนี่ย
ไม่รู้เหมือนกัน
(สำนักงานอัยการโซล คำร้องขอชันสูตรพลิกศพจูซอนอู)
(ในวันที่ 21 ก.พ. 2011 ผู้ตายได้เข้าพักที่โรงแรมฮันกุก)
ผมมาในฐานะแพทย์ผู้ชำนาญการ
การชันสูตร
ก็คือการเผยสาเหตุการตายของศพ
ด้วยหลักทางวิทยาศาสตร์และเป็นกลาง
คงทราบดีอยู่แล้ว
วันนี้ผมจะเน้นย้ำให้มากขึ้นครับ
ไม่ว่าจะต้องใช้เวลานานแค่ไหน
ผมจะคงความสุขุมและความเป็นกลางให้ได้
มากที่สุดเท่าที่ทำได้
ถ้าทุกคนพร้อมกันแล้ว
ก็เริ่มกันได้เลยครับ
ผู้เสียชีวิตชื่อจูซอนอู
สูง 175 น้ำหนัก 75 กิโลกรัม
ศพถูกพบที่สวนด้านหลังของโรงแรมฮันกุก
พบแผลหลายจุดจากการตกลงมาจากที่สูง
สันนิษฐานไว้ว่าเสียชีวิตไปตอนห้าทุ่ม
ลงมือชันสูตรเลยนะครับ
เจออาวุธสังหารแล้วเหรอคะ
ครับ
หลังจากที่ค้นหาทั่วทั้งซอย ก็เจออยู่ในถังขยะครับ
ส่งไปให้ทางสถาบัน ตรวจสอบรอยเลือดแล้วครับ
ถ้างั้นก็จะฟ้องร้องผู้ต้องหาได้ใช่ไหมคะ
ไม่รู้ครับที่จริงต้องรอผลตรวจออก แต่ค่อนข้างมั่นใจนะครับ
ว่าแต่
ทำไมถึงอยากเจอผู้ต้องหาด้วยล่ะครับ
คือๆ ฉัน
ฉันคิดว่าถ้ามาเจอคงจะ เขียนผลชันสูตรได้แม่นยำขึ้นน่ะค่ะ
อ้อ เหรอครับไปกันครับ
นั่งสิ
คือว่าขอเราคุยกันตามลำพังสักครู่ได้ไหมคะ
ปกติก็ไม่ได้หรอกนะ
ถ้ามีอะไรเรียกผมทันทีเลยนะครับ
คุณเรียกคนอื่นมา
แล้วทำไมไม่พูดอะไรเลย
ครั้งนี้
เป็นครั้งแรกเหรอคะ
ครับ
เมื่อ 5 ปีก่อน
มีเด็กหญิงม.ปลายคนหนึ่งถูกฆ่า
ในที่เดียวกับโอซังอึนค่ะ
หมายความว่าไงครับ
เป็นผู้หญิงที่ใส่ชุดนักเรียน
เธอกำลังกลับบ้าน
หลังจากที่เพิ่งเลิกเรียน
จำได้ไหมคะ
คุณพูดถึงเรื่องอะไรครับ
เด็กคนนั้น
คุณพยายามฆ่าเธอเหรอคะ
ครับ
ทำไมคุณถึงมากล่าวหาผม
ไม่นะ
ผมรู้สึกว่าผมโดนใส่ร้ายนะครับ
ผมไม่รู้เรื่องอะไรเลย
แล้วก็ค้อนผมไม่เคยเห็นค้อนที่ว่าเลยนะ
ผมไม่ได้ฆ่าคนนะครับ
แล้วเรื่องชุดนักเรียงลายตาราง
ผมไม่รู้ๆ เรื่องจริงๆ นะครับ
ผมพูดจริงนะครับ
ฉันยังไม่ได้บอกว่าเป็นลายตาราง
เผลอจนได้สิเรา
เป็นอะไรทนไว้
นี่สถานีตำรวจ
อะไรมีอะไร
หมอครับ
แก
แกเท่านั้น
ฉันจะจับแกเข้าคุกให้ได้
เข้าใจไหม
ไอ้สารเลว
ตอนนี้คุณยังหาไม่เจอเหรอครับ
กล้องวงจรปิดทั้งที่ประตูหลักประตูหลัง และในลิฟต์ช่วงประมาณ 4-5 ทุ่ม
เอามาให้หมดแล้วแน่นะครับ
ครับ
ผมอยากได้คลิป กล้องวงจรปิดในช่วงเวลาอื่นด้วย
เสร็จสิ้นการชันสูตรครับ
ผลเป็นยังไงบ้างคะ
หมอยุนจีฮุนคะ
ช่วยบอกผลชันสูตรให้เราทราบด้วยค่ะ
คดีของจูซอนอู
คังซอยอน
(สำหรับสังเกตการณ์ 21 ก.พ. 2011/19.05 น.)
เวลาที่จูซอนอูเสียชีวิตลง ไม่ใช่เวลา 5 ทุ่มครับ
เวลาที่จูซอนอูเสียชีวิตลง
ไม่ใช่ 23 นาฬิกาแต่คือ 19 นาฬิกา
สาเหตุการเสียชีวิต
ไม่ใช่เพราะตกลงมา แต่เสียชีวิตเพราะถูกบีบคอ
พฤติการณ์ที่ตาย
คือการฆาตกรรมอย่างชัดเจนครับ